- [1. Краткое описание](#1-%D0%BA%D1%80%D0%B0%D1%82%D0%BA%D0%BE%D0%B5-%D0%BE%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5)
    - [1.1	Локальная версия](#11-%D0%BB%D0%BE%D0%BA%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%BD%D0%B0%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F)
    - [1.2	Веб-версия](#12-%D0%B2%D0%B5%D0%B1-%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D1%8F)
- [2.	Функционал](#2-%D1%84%D1%83%D0%BD%D0%BA%D1%86%D0%B8%D0%BE%D0%BD%D0%B0%D0%BB)
    - [2.1	Список членов товарищества](#21-%D1%81%D0%BF%D0%B8%D1%81%D0%BE%D0%BA-%D1%87%D0%BB%D0%B5%D0%BD%D0%BE%D0%B2-%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%80%D0%B8%D1%89%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%B0)
    - [2.2	Учёт электроэнергии](#22-%D1%83%D1%87%D1%91%D1%82-%D1%8D%D0%BB%D0%B5%D0%BA%D1%82%D1%80%D0%BE%D1%8D%D0%BD%D0%B5%D1%80%D0%B3%D0%B8%D0%B8)

Краткое описание проекта
«Садоводческое товарищество»

# 1. Краткое описание

Проект представляет собой портал по управлению садоводческим товариществом
Это должен быть веб-портал, который может работать как локально на компьютере(без подключения к интернету) так и развёртываться в облако(например, Azure) и работать из него.

Рекомендуемые технологии:
- ASP.NET MVC или ASP.NET Core
- Angular

## 1.1	Локальная версия
Все данные хранятся в файле на компьютере. При наличия подключения к интернету этот файл должен синхронизироваться в облако. При отсутствии интернета работаем с локальной версией.

## 1.2	Веб-версия
Все данные хранятся на веб-сервере

# 2.	Функционал

## 2.1	Список членов товарищества
Должна быть возможность добавления и редактирования новых членов. Удаление данных полностью не происходит, но выбывший человек может быть помечен как «Бывший владелец участка». Отображается в списке только при включении специального фильтра. Например, «Текущие владельцы», «Все владельцы», «Бывшие владельцы».

Член товарищества:
- Имя 
- Фамилия
- Отчество
- Номер участка
- Контактный адрес
- Телефон
- Дополнительная информация
- Статус(активен, бывший)
 

Участок:
- Номер участка
- Площадь
- Приватизирован(да/нет)
- Подведена электроэнергия(да/нет)

## 2.2	Учёт электроэнергии
Должна быть возможность вносить информацию об электроэнергии для каждого члена товарищества.
- Год
- Месяц
- Предыдущие показания
- Последние показания
- Тариф
- Потери(%)
- Сбор банка(%)
- Нужно оплатить((Последние показания - Предыдущие показания) * Тариф * Потери * Сбор банка = Результат)
- Оплачено

Нужно учитывать, что платы могут быть неежемесячными, то есть последние показания переносятся из месяца в месяц если они не меняются.

Должна быть возможность вывода сводной таблицы для расчёта неоплаченных показаний. Для этого берутся показания так называемого «общего счётчика» и суммируются показания всех людей.

|               | Предыдущие показания | Последние показания | Расход            | К оплате |
| ------------- | -------------------- | ------------------- | ----------------- | -------- |
| Общий счётчик | 300                  | 350                 | 50                | 500      |
| Член1         | 10                   | 20                  | 10                | 100      |
| Член2         | 20                   | 40                  | 20                | 200      |
| Долг          |                      |                     | 20 = (50-(10+20)) | 200      |